想要偷偷吻你 希望你察觉这份压抑已久的感情
そっと口づけたい 締め付ける想いに 気付いて
爱意将漆黑的夜空染成了深红
恋が紅く深く 夜を染めてく
月光照亮了你的侧脸
月灯りが照らす キミの横顔
你带着疑惑的眼神回头
謎めいた眼差しに振り返る
这样的夜晚重复了无数次
いくつもの夜を繰り返し
彼此交错的感情延伸到了天际
交わす想い かなたまで
想用爱火焦灼的胸膛将你抱紧 亲吻你侧颈
熱く焦がれ 胸で抱きしめて 首すじキスして
两人永远沉浸在甜蜜而躁动的感情中
永遠に二人 甘く 揺れ動く感情
手指不小心碰触到你的忧伤 只好轻抚着嘴唇
指が触れた 切ないこの気持ち 口唇なぞって
坠入爱河的我 用这温柔的低声细语 将你安抚
恋に落ちる 優しい声、ささやいて
你的身影在暮光中浮沉 离我是如此的遥远
薄明かりに浮かぶ キミが遠くて
仅靠朦胧不清的感情 这双翅膀是飞不到你那里的
曖昧だと この羽じゃ飛べない
我将会穿越接下来的黑夜
これからの夜を越えてゆく
寻找只属于你的温暖
探す キミのぬくもりを
想要偷偷吻你 希望你察觉这份压抑已久的感情
そっと口づけたい 締め付ける想いに  気付いて
凝望着你泪尽的双瞳 一言不发地将你抱紧
泣きつかれた瞳 何も言わず抱いて
闪耀着柔和光芒的心灵 总有一天能向你表白
いつかきっと 言える 淡く輝いたこの心
爱意将漆黑的夜空染成了深红
恋が紅く深く 夜を染めてく
这样的夜晚重复了无数次
いくつもの夜を缲り返し
彼此交错的感情延伸到了天际
交わす想い かなたまで
想用爱火焦灼的胸膛将你抱紧 亲吻你侧颈
熱く焦がれ 胸で抱きしめて 首すじキスして
两人永远沉浸在甜蜜而躁动的感情中
永遠に二人 甘く 揺れ動く感情
手指不小心碰触到你的忧伤 只好轻抚着嘴唇
指が触れた 切ないこの気持ち 口唇なぞって
坠入爱河的我 用这温柔的低声细语 将你安抚
恋に落ちる 優しい声、ささやいて
想要偷偷吻你 希望你察觉这份压抑已久的感情
そっと口づけたい 締め付ける想いに 気付いて
凝望着你泪尽的双瞳 一言不发地将你抱紧
泣きつかれた瞳 何も言わず抱いて
闪耀着柔和光芒的心灵 总有一天能向你表白
いつかきっと 言える 淡く輝いたこの心（おもい）
爱意将漆黑的夜空染成了深红
恋が紅く深く 夜を染めてく
我们彼此坚信 即使别离也一定能再次重逢
例え离れてても 見失わない 信じあえる
然后一言不发地将你抱紧
何も言わず抱いて
压制/字幕制作：HAF半个水果